Dưới đây là cách bạn có thể nhanh
chóng tạo một bài thuyết trình mới
bằng Copilot trong PowerPoint.
Bắt đầu một bài thuyết trình trống mới
trong PowerPoint.
Di chuột qua biểu tượng Copilot và
chọn Tạo bản trình bày.
Chúng tôi muốn tạo một bài thuyết
trình về những câu hỏi quan trọng của
khách hàng dành cho ứng dụng thể dục
mới của Contoso và Send Copilot đặt ra
một số câu hỏi tiếp theo để xác định
loại bài thuyết trình mà bạn muốn.
Với mỗi câu hỏi, bạn có thể chọn một
trong các đáp án hoặc nhập đáp án của
riêng mình.
Copilot sẽ tạo bản trình bày dựa trên
các tùy chọn bạn đã chọn.
Khi hoàn tất, bạn có thể yêu cầu
Copilot viết lại trang chiếu, điều
chỉnh giọng điệu hoặc thêm ghi chú cho
người thuyết trình.
Tiếp tục chỉnh sửa cho đến khi bạn có
được bài thuyết trình như ý muốn.